到了呢
什麼情況 好厲害啊
都是書啊
來了呢
快過來等很久了
你好 好厲害的房間
久等了
真的不好意思 你好
你好
這個是推特上的吉田
大家好 你好
請多指教
這個相機
今天是拍攝用的可以嗎
好厲害的相機 你能懂嗎
這個不是嘉能嗎
是的啊 沒錯哦
今天邊拍視頻邊拍照
到時候可以選的
這樣子 可以嗎
腦子真好
大家都是這樣
腦子真好 還可以這樣
那麼可以拍嗎
當然了 那就好
真的好美啊 真的嗎
好美啊
這個也是好相機嗎
當然了
真的好棒啊
挺不錯的啊 換個衣服吧
說的也是
今天不是色色的照片嗎
是的呢
乳頭可以嗎
這個的話 就不太方便
不會拍的
就是一點點的
沒錯 就是擦邊的感覺
放心吧 我很厲害的
我們很久了
真的可以嗎 當然了
換個手勢吧 不錯啊
好可愛啊 好厲害
好性感啊 不錯啊
你要摸嗎 不是的
這樣子如何 好厲害啊
放下來點 沒有摸呢
一直在摸呢
表情不錯
看著我
就是這樣子哦 右手下來點
是這樣子嗎 不好意思
腿的裙子弄一下 露一點點
是這樣子嗎 是的
腳換一邊
不錯啊 真是不錯啊
好厲害 還可以更性感啊
好色 好厲害啊 是這樣嗎
變成照片是看不到的
真的嗎 很大膽的感覺哦
沒事的 可以嗎
出汗呢 不要
我幫你摸一下吧
好害羞啊
真是變態 不錯啊
挺好的呢 不錯啊
好厲害
多拍幾張吧 好的
不錯啊 好色
就是這樣哦 看著我哦
好棒
你拍過AV啊 當然了
是這樣子嗎
是的啊 就是這樣哦
裙子掀起來
不錯啊
自信一點哦
沒事的 還看不到
好厲害 太美了吧
好棒 好下流啊
可以把舌頭伸出來嗎
你喜歡做愛嗎
這個啊 超愛的
是嗎 不錯啊
想要變有名嗎
是的啊 超想要的
現在很多人喜歡這樣的
是嗎
對了 還有個角色扮演
我們換那個衣服吧
可以哦 但是要在這裡嗎
非常害羞啊
我們出去嗎 好的
這個關了嗎 當然了
那就好
我們走吧 等你喊我
是的呢
這個可以嗎 可以了
那我們出去了
出去後叫我們哦
我知道了哦
你說什麼 我知道了
可以了就進來
我出去了
真是的 等我喊你
好了嗎 等我一下
是這樣子嗎
那我進來了哦
好了啊
這個好厲害啊 不錯啊
那麼繼續吧
這個誰幫我弄一卞
奶子太大了不行啊 是嗎
這樣子可以的了吧
差不多
應該可以的
這個也不需要遮住
不錯啊 為什麼
什麼角色扮演呢
你猜猜看 這個帽子
這個戴上吧 可以嗎
就是這樣
這樣子不錯 真的嗎
這個很不錯呢
我的屁股太大了
剛好哦 不會啊
真的嗎 不錯
好棒啊 好喜歡
讓我看看
真不錯啊 好溫柔啊
放鬆哦 果然還是要乳溝
等等 好緊啊
放鬆點哦 是要這樣子嗎
當然了 好嚴啊
AV就是這樣的
是這樣嗎
就是這樣哦 很不錯
那麼繼續拍照吧
好的 拜託你了
真的很色啊
非常熟練啊
非常不錯的感覺
剛才窗邊不錯的感覺
是怎麼樣的 那個
剛進門的瞬間
給我看看 我沒看懂
是這個嗎 是的啊
很色呢 讓我看看要哪個
想想看要哪個呢
這個可以嗎
打一下屁股吧
喜歡屁股啊
不錯啊
屁股可以露出來嗎
是的啊 很好看
是這樣啊
等等 不錯啊
等等
試一下如何啊
大家都會試嗎 可以的
手扶著吧 不錯啊
就是這樣 屁股翹起來
是這樣子嗎 沒錯啊
非常不錯 都看到了
好棒啊
這個好棒
腿分開給我看看屁股吧
真不錯
是嗎 真不錯啊
好厲害啊
真不錯啊 好棒
感覺如何啊
等等 一會弄哦
內褲拉開看看吧 可以嗎
等等啊
拍好看點哦 當然了
這個內衣露出來吧
好厲害
不錯啊
你知道XX嗎 就是這樣
當然知道
好厲害 很不錯
好棒啊 真的好棒啊
是嗎
挺不錯的啊
多給我拍點
真的可以嗎 當然了
繼續拍吧
放鬆哦 是這樣嗎
不錯啊 好看
真的嗎
我覺得很厲害
好厲害 真不錯啊
非常不錯啊
身材不錯啊 太可惜了
真的嗎
好看 真不錯啊
好厲害
轉過來吧
哪一邊呢 這邊哦
這樣子可以嗎 這個直接
可以了哦
都拿開了哦
真的嗎
繼續來吧 很不錯啊
可以打一下屁股嗎
不錯啊 等等
我要生氣咯
很性感啊 看著我
是這樣子嗎
給我看看內褲
內褲嗎 就是這樣哦
看著相機哦 不錯啊
放鬆點哦
看著相機哦 好的
非常不錯啊
轉過來吧
不錯啊
非常美哦
看著我哦 好厲害
真不錯啊 好美
好厲害
很美哦 什麼罩杯啊
等等 不錯啊
H罩杯
不錯啊
讓我摸摸吧 屁股翹起來吧
不錯啊 好棒的屁股
屁股翹起來吧
就是這樣 很不錯啊
真不錯啊 好厲害
真美啊 不錯啊
好性感啊
不錯啊
是這樣子嗎 不錯啊
我們去穿上吧
非常美啊 不錯啊
是這樣子嗎 我看看
很不錯哦
他爸了
非常可愛啊 不錯
看著我哦 真不錯
非常不錯啊 好美
太近了 不可以的
不好意思 不是故意的
好壞啊
非常喜歡吧
好厲害
不錯啊
非常不錯 是這樣嗎
讓我看看
是這樣子嗎 非常不錯啊
等等 好害羞
每天吃過幾個肉棒
這個也要問嗎 當然了
真的要問嗎 是的
這樣子更好呢
一天一點五個吧
這個零點五是什麼
沒有高潮的就是這樣
是嗎 那今天自慰了嗎
這個保密 是嗎
看上去不錯啊
真的不錯 好棒啊
那就是有咯
沒有的 是嗎
只是興趣嗎 是的啊
不錯啊
摸一下吧
是這樣子嗎 不錯啊
就是這樣 很好看啊
非常不錯 就是這樣哦
非常不錯啊 就是這樣哦
等等
非常不錯啊 讓我看看
屁股翹起來吧 不錯啊
非常不錯
圖片我們會P的
真的可以嗎 好溫柔
沒關係的
有毛也沒事哦
是嗎 讓我看看
真不錯啊
好色啊
讓我看看 沒有更好看
不錯啊 就是這樣哦
非常不錯啊 好美啊
挺不錯的 是嗎
是這樣子嗎 挺好的
那麼 平時會自慰嗎
沒有的 是嗎
如何啊 非常不錯
讓我看看
放鬆點哦
這樣子更好呢
非常不錯哦
不錯啊
非常下流啊
不錯啊 好看
興奮了嗎 是的啊
讓我看看
這樣子被拍這好興奮啊
我都興奮了啊 真的嗎
不錯啊 真的好壞啊
興奮了啊 不錯啊
舒服啊
好棒 興奮了啊
好棒啊 不行了啊
等等啊
高潮了啊 不行了
這個表情很不錯啊
自己高潮了呢 是的啊
不錯啊
真的好棒啊 興奮了啊
好壞啊 太色了
好厲害啊 我都興奮了
還有個衣服吧 是的呢
可以給我看看嗎
我知道了
就在那邊的包裡啊
是這樣子的嗎
就是這個 是這個嗎
啊
看上去不錯吧
我們換上吧 好的
那你們出去吧
這個沒關係吧
不可以嗎 那我們出去
不可以的 攝像關掉哦
我知道了
沒說好之前別進來
我自己控製嗎
真是的 才不是呢 快出去
不好意思 我進來一下
真是的 不好意思
還有這個東西 要穿內褲吧
你看到了嗎
沒事的 是這樣的嗎
這個給你吧 我知道了
你快點出去 很害羞啊
我知道了
沒在看吧 真的嗎
當然了
沒看到奶子哦
你都看到了
可以進來了嗎
等一下 在等30秒
123456789
等一下 沒有這麼快的
慢一點啊
生氣了嗎
等等啊
可以了沒 還沒
可以了吧
這樣子是對的嗎
是的呢
可以的 我知道了
我也不知道 是這樣嗎
可以了
對了 就是這樣
內褲呢
不錯啊 內褲我看看
挺不錯的
讓我幫你吧
真溫柔啊
這樣可以嗎
挺不錯的 很好啊
真是不錯
很色啊 真的嗎
這樣子可以嗎 可以了
那就這樣子吧
可以嗎 嗯嗯
非常不錯啊
真的好美啊 真的嗎
不錯啊
我都興奮了
真的嗎
給我看看吧
不錯啊
好厲害好美啊
興奮了嗎
不錯啊 很下流啊
就是這樣
真是不錯啊
都看到了嗎
是怎麼樣的感覺
就是這樣子 很不錯
這樣看到了嗎 不錯啊
真的好美 真的嗎
好厲害
好色啊 真不錯
好厲害啊
真的嗎
非常不錯啊 好厲害
不錯啊 很下流啊
讓我看看 非常不錯啊
就是這樣的感覺
非常不錯 好美啊
是這樣子嗎
不錯啊
是這樣的感覺嗎
這樣可以嗎 給我看看
就是這樣
非常不錯啊 好厲害
非常不錯 歡迎光臨呢
歡迎光臨 不錯啊
喜歡這樣的感覺嗎
非常不錯啊 好棒啊
真的好美啊 不錯啊
真的嗎 如何啊
看著我 好的
是這樣子嗎 沒錯
很不錯啊
很不錯啊 好棒
非常好看啊 不錯啊
那麼坐下吧
我知道了 拜託你了
色色的感覺嗎 可以的
就是這樣子哦 不錯
好棒啊 太美了
真不錯啊 好美啊
就是這樣
非常不錯 很下流啊
真的嗎
是這樣嗎 不錯啊
開始拍視頻吧
都拍到我了呢 不錯啊
不錯啊 放鬆哦
喜歡嗎 不錯啊
好厲害啊
好色啊
不錯啊
好色啊好厲害
看著我哦 是這樣嗎
不錯啊 好厲害
很性感嗎 超棒的啊
真的嗎 都看到了
乳頭出來了嗎
站起來吧 我自己來
好厲害啊 不要摸我
等等 不要這樣
你自己來嗎
你自己來吧 我知道了
等等啊
好厲害啊 真的不錯啊
是嗎
好厲害啊 等等啊
這個也是工作嗎 當然了
等等啊 怎麼了
很痛嗎 不要摸我
真色啊 等等
怎麼了啊 等等
不是這樣的
等一下啊 不要啊
等等啊
自己在摸了呢 等等啊
非常不錯啊 好色啊
真的好壞啊
真的很不錯啊 好棒啊
讓我看看吧 不要這樣
沒事的 很下流啊
不要這樣子啊
真的好色啊 是嗎
等等啊 不要這樣子
是嗎
不可以的 怎麼了
讓我看看吧 不要啊
等等
不要這樣子 求你了
放鬆點哦 沒事的
不可以的
乳頭都硬了
不要這樣子 沒事的
興奮了吧 不錯啊
等等啊
真的好棒啊 好厲害啊
等等 真的好害羞啊
等等啊 不要這樣子啊
不錯啊 好厲害
等等啊
不要這樣子 求你了
讓我看看吧
等等啊 不要摸我啊
怎麼了不錯啊
非常喜歡吧 不行了啊
很不錯啊 好棒
不可以的 如何啊
等等
喜歡嗎 不錯啊
如何啊 喜歡嗎
非常的下流啊
等等啊
等等 非常下流啊
繼續來吧
等等 好色啊
不要這樣子
好厲害啊
看著相機哦 我知道了
等下哦 等等啊
不要看別的地方哦
不錯啊
就是這樣哦
等等啊
真的好下流啊
就是這樣 不錯啊
非常好 就是這樣
非常喜歡吧 不錯啊
真色啊 不是這樣的
全都看到了 好厲害
不行了等等
好棒啊 好舒服
真不錯
等等啊 不要這樣
舒服啊
興奮了啊 好棒啊
等等啊
好色啊
舒服啊
真的好舒服啊
不錯啊 就是這樣
非常不錯啊
好舒服啊 等等啊
真的好棒啊
我要高潮了啊
等等啊 不行了
高潮了啊
等等啊
好厲害啊 什麼情況
好棒啊
等等 好害羞啊
不要這樣子 好舒服
等等啊
高潮了啊
非常的想要吧
放鬆哦
好舒服啊
等等啊 不行了啊
好舒服啊 高潮了
等等啊
我要高潮了 不行了啊
非常想要吧
真的好舒服啊 真的嗎
好棒啊 好害羞啊
真不錯 好棒啊
很下流啊 真不錯
等等
好厲害 什麼情況
硬了嗎 是的啊
這麼色肯定會硬的
好厲害啊 我都興奮了
喜歡吃嗎 可以嗎
我可以吃嗎 當然了
開動了哦
舒服啊
肉棒好硬啊
不錯 就是這樣子哦
好棒啊
非常的硬呢
好厲害
興奮了啊
繼續吃吧
看著我吃哦
好害羞啊
真的好壞
非常喜歡吧
非常的喜歡啊
非常不錯啊
真的好棒 好下流啊
我也好想要啊
看著我哦
等等 不要這樣
等等 不要這樣子
等等 不可以的
等等 好厲害
不行了 好喜歡啊
真的好舒服啊
不錯啊
等等 高潮了啊
想要肉棒嗎
如何啊 好想要啊
真的嗎 你要什麼
給我肉棒
哪裡想要啊 一定要說嗎
當然了
快把肉棒給我啊
怎麼樣呢
這個都拜託你了
那麼站著從後面插吧
快來吧
是這樣嗎
不錯啊 就是這樣
好厲害啊 不錯
好色啊
真的不錯啊
興奮了吧
插進來了
好舒服啊 不行了
看著我 如何啊
全都看到了呢
好厲害啊 等等
不行了
如何啊 興奮了
好舒服啊
舒服啊
真的好棒
好舒服啊
看著相機哦
在看嗎 好厲害
真的不錯啊
真的很不錯啊
舒服啊
等等啊 高潮了
等等 不行了 好舒服
等等啊
舒服啊
高潮了 不行了
真的好舒服啊 好厲害
怎麼了
非常喜歡吧
喜歡嗎
要這樣子進來嗎
好棒啊 好舒服
舒服啊 不行了啊
放鬆哦 好好享受吧
真的好害羞啊
等等啊 不行了啊
等等
舒服啊
真的好棒
好色啊
真不錯啊 好色
興奮了啊
等等啊 好舒服
舒服啊
等等 高潮了
真的不行了
高潮了啊
興奮了吧 繼續來吧
舒服啊
不錯啊
等等啊
舒服啊 不行了
舒服嗎 不錯啊
讓我看看 不錯啊
非常下流啊 好棒啊
好色啊 真不錯
好厲害 不錯
舒服嗎 好棒啊
非常喜歡吧 好棒啊
好色啊
舒服啊
好好享受吧 好色啊
真不錯啊 好色啊
如何啊 好喜歡啊
興奮了嗎
真不錯啊 好棒啊
真可愛啊
不錯啊
真不錯啊
真不錯啊 好棒
不行了啊 好舒服啊
就是這樣
等等啊 好舒服
舒服啊
高潮了啊
舒服嗎
喜歡嗎
看著我
等等 不行了啊
等等啊 高潮了
好舒服啊
真是不錯啊
等等啊 高潮了
舒服啊真不錯啊
不錯啊 好厲害
不可以的
不行了啊 好色啊
不要懲罰我啊 我知道了
好厲害 好下流
都是你的錯 是嗎
好壞啊
好厲害啊
等等啊
好厲害 太舒服了
好棒 太舒服了
等等啊 真的好舒服
非常喜歡吧
要去床上嗎
等等啊
不行了啊 可以繼續動嗎
繼續啊 就是這樣
真的好喜歡啊
可以動吧 好厲害
舒服嗎 不行了
真的好喜歡啊
等等啊 高潮了
好色啊 不行了啊
不行了啊 射了
等等啊
真的好舒服啊
我都噴出來了 沒關係的
我們去床上
快走吧 不行了啊
等等啊 好厲害啊
真的不錯啊
等等啊 好舒服啊
怎麼了
好舒服啊 好厲害
真的好下流啊
等等不行了
好舒服啊
真的噴出來了
接下來自己來吧
不要客氣 快乾我啊
那麼來吧
非常不錯 快來吧
舒服啊
好厲害啊
好舒服啊 好刺激
等等 不行了
衣服脫了吧 不行了
舒服啊
真的好舒服啊
等等啊
好厲害 不行了啊
舒服啊
真的好棒啊 好下流啊
動起來吧
真的好舒服
等等不行了 這麼喜歡嗎
親一下吧
舒服啊
舒服嗎 繼續幹我啊
高潮了啊 真的好棒啊
好舒服啊
不行了 好棒啊
高潮了啊
等等啊 不行了
真的不行了
好棒啊
太舒服了吧 沒力氣了嗎
是嗎 那麼繼續來吧
快點幹我吧
很不錯啊 真色啊
好厲害啊
真的好舒服啊
舒服啊
好棒啊 好厲害啊
真的好棒 好厲害
好下流啊
真的好舒服啊 不行了啊
興奮了嗎 真是不錯啊
忍不住了
非常喜歡吧
不行了 不行了啊
好舒服啊 真的嗎
好下流啊 很不錯
興奮了嗎 真的好棒
高潮了啊
等等 我要射了
一起來吧 不行了啊
舒服嗎
真的好棒啊 好厲害
等等 不行了
真的好棒啊
舒服啊 等等
不行了啊 真的好下流啊
真不錯 好色啊
高潮了呢
這樣就結束了嗎
還有個我們的衣服
超有人氣 而且非常刺激的
真的嗎
肯定會有人氣的
真的嗎 快給我哦
給你準備吧
這個好棒 是這樣的嗎
這個怎麼弄
穿衣服一樣 沒事的
還是很可愛的 不錯啊
這個就是很有人氣的嗎
是的
我們出去走走
和穿了衣服一樣
不會被抓嗎
當然了 真的嗎
非常好看呢
真的嗎 很時尚呢
就是這樣不錯
放鬆哦
等等啊 不行了啊
真的好棒 好開心啊
都看到了呢 好害羞啊
好厲害啊 等等
繼續來吧 很色啊
全都看到了 真不錯
好害羞啊
好厲害
等下 卡住啦 等下
讓我幫你吧 等等
好厲害啊 不錯啊
這個聲音不錯
等等 很下流啊
從沒試過這樣
我也是第一次 我也是
真的嗎
好厲害 真的好刺激啊
這樣子好了嗎
這樣好了嗎
全都脫了吧
快點幫我弄掉
真的好色啊
讓我看看
非常不錯啊 好下流啊
真不錯 好色啊
真的很下流
好厲害啊 真下流啊
好色啊
真是不錯啊 好色啊
不錯啊
非常的下流呢
不錯啊 好色啊
非常不錯啊
真是下流啊 好棒啊
真不錯啊
好厲害
不錯啊
真的很下流啊 不錯啊
非常的下流呢 真的嗎
不錯啊 好色啊
不錯好 厲害啊
真的好色啊
讓我看看 等等
好舒服的感覺啊
好厲害啊 好害羞
真不錯啊
屁眼都髒了呢
才沒有呢 等等
不行的 不要
等等 很色啊
不錯啊
好美啊 真不錯啊
好美啊
真的嗎
不錯啊 很色啊
全新的感覺啊
真的嗎
等等啊
好厲害 好棒
等等 不行了
好厲害啊 全都看到了呢
是的啊
知道要做什麼嗎
我來了哦
不可以的 要做什麼
好厲害
舒服啊
我都興奮了呢
我都濕了呢 怎麼了
好下流的感覺
非常不錯哦
等等啊
讓我摸摸啊 不錯啊
好厲害 感覺如何
喜歡嗎
好厲害啊 等等
要不要坐這裡
等等
好厲害啊
等等啊
這裡脫了吧
你脫不掉嗎 好害羞啊
如何啊 好吃嗎
這個是橡膠 你舒服嗎
超舒服的
還有這樣的啊 好厲害
都看到了
乳頭出來了呢是的啊
好舒服啊 好厲害啊
還要這裡哦
等等 好害羞啊
怎麼了 不要啊
真的好害羞啊
這個真的好棒啊
第一次這樣啊 不要
等等 好害羞啊
非常喜歡吧
放鬆哦 讓我吃一下吧
舒服嗎
等等 不行了
舒服啊
真的好厲害啊
好色的小穴啊
讓我看看
肉棒又變大了呢
很喜歡吧
真的好棒啊 好厲害
舒服啊
等等啊 不行了
等等啊 好色啊
乳頭好舒服啊
如何啊 喜歡嗎
等等啊
舒服啊
好厲害啊 舒服嗎
好舒服啊
等等啊 真的好舒服
舒服嗎
那個
怎麼了 我可以射出來嗎
射哪裡啊 射奶子上
好舒服啊
我來了哦
好舒服啊 我要射了哦
快給我吧 全都射出來給我
好多啊 好多白色液體
奶子上都是啊
興奮了吧
等等 脫了吧
就這樣脫了吧
真的好美啊
不行了啊
好害羞啊
我都興奮了呢 是嗎
這個我可以帶走嗎
當然了
照片好了給你哦 當然了
好了要給我哦
視頻要嗎 我也要
因為我有男朋友要一起看
我知道了
那麼再見
下次再見哦 知道了嗎
好的 拜託了
再見